# Raw Content: دق المزيكا (Du’ El-Muzika) &#8211; Hit the Music


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>دق المزيكا (Du’ El-Muzika) &#8211; Hit the Music</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>دق المزيكا… دق المزيكا…<br>اسمع صوت الليل بيناديك<br>نور القمر والنجوم حواليك<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>خلينا نعيش الليلة دي للصبح<br>نرقص ونغني ما نسيبش المطرح<br>قلبي بيدق زي طبلة بتصدح<br>العالم دا كله تحت رجلينا انبسط<br>في عينيك شايف كل أحلامي<br>الليلة معاك هنسى كل آلامي<br>كل خطوة وكل رقصة بتقرب قلوبنا</p>



<p>دقات قلبي زي إيقاع الطبلة<br>والدنيا حلوة والليلة مش عادية<br>حاسس بنار جوايا مولعة<br>الليلة دي هنعيشها للآخر</p>



<p>دق المزيكا خلي الدنيا تولع<br>دق المزيكا خلي القلوب تسمع<br>ارفع إيديك للسما واتمايل<br>الليلة دي مفيش حد زعلان<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>بنبني أحلامنا فوق السحاب<br>بنرسم خطوات الفرح على التراب<br>الدنيا حلوة لما نكون مع بعض<br>كل لحظة جنبك بتخليني أطير<br>موسيقى شرقية بتلف الدنيا<br>رقصة واحدة وكل الهموم تنسى<br>كل نغمة بتقول قصة حياتنا</p>



<p>عيونك نجوم في سما ليلي<br>وصوتك نغم بيسحر خيالي<br>خطواتك على الأرض بتدق<br>والقلب معاك رايح فين يا غالي</p>



<p>دق المزيكا خلي الدنيا تولع<br>دق المزيكا خلي القلوب تسمع<br>ارفع إيديك للسما واتمايل<br>الليلة دي مفيش حد زعلان<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>الساعة بتدق والوقت بيجري<br>لكن معاك الزمن بيوقف يا عمري<br>الكون كله بيدور حوالينا<br>والموسيقى دي بتجمعنا سوا<br>الرقصة دي بتحكي قصة عشقنا<br>والإيقاع ده بيترجم إحساسنا<br>كل نبضة في قلبي بتقول اسمك</p>



<p>الليل طويل والقمر شاهد<br>على قلوبنا اللي بترقص مع بعض<br>مين قال إن الحلم مش ممكن<br>دي الدنيا بألوان بتلف وتدور<br>دق طبلة… دق دربكة…<br>اعزف ناي… خلي الروح تطير<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>الشوارع مليانة ناس بتضحك<br>والهوا بيغني أغاني الفرح<br>لسه الليل صغير والفجر بعيد<br>خلينا نعيش كل لحظة بجنون<br>شوف الناس حوالينا بترقص<br>وإحنا في عالم تاني لوحدنا<br>لو الدنيا بتلف إحنا مركزها</p>



<p>تعالى نقرب أكتر من بعض<br>خلي الدنيا تشوف معنى السعادة<br>ولا يهمنا كلام الناس ولا العالم<br>طول ما إحنا مع بعض مفيش مستحيل</p>



<p>دق المزيكا خلي الدنيا تولع<br>دق المزيكا خلي القلوب تسمع<br>ارفع إيديك للسما واتمايل<br>الليلة دي مفيش حد زعلان<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>لو العمر ليلة هنعيشها معاك<br>لو الفرح لحظة هنقضيها سواك<br>بكرة يجي بعدين دلوقتي عيش<br>الموسيقى دي سحر بيلف عقولنا<br>رقصة على رقصة الليل هيعدي<br>نغمة ورا نغمة القلب هيغني<br>العالم ده مش هيوقفنا أبداً</p>



<p>المزيكا دي بتاخدنا لعالم تاني<br>بتنسينا الماضي وهموم الأياتي<br>كل نوتة بتقول حكاية جديدة<br>كل إيقاع بيرسم طريق سعادة<br>خليك جنبي الليلة ما تسيبنيش<br>دي الدنيا حلوة لما تكون معايا<br>دق المزيكا وسيب الروح تطير</p>



<p>مهما تلف بينا الأرض وتدور<br>الموسيقى دي هتفضل تجمعنا<br>في قلبي مكان لقصتنا الجديدة<br>والليلة دي هتفضل في بالي سنين</p>



<p>دق المزيكا خلي الدنيا تولع<br>دق المزيكا خلي القلوب تسمع<br>ارفع إيديك للسما واتمايل<br>الليلة دي مفيش حد زعلان<br>دق المزيكا… دق المزيكا…</p>



<p>الليل بينتهي والفجر قرب يطل<br>بس الموسيقى جوانا مش هتوقف أبداً<br>دق المزيكا خلي الذكرى تعيش<br>دق المزيكا… دق المزيكا…<br>الليلة دي هتفضل في قلبي سنين…</p>
